Señor Pompeyo
Parece que la vida te ha estado tratando.
bastante bien estos últimos días
Maldito bastardo
He tenido gente viendo la película de Bruce.
finca día y noche
Pensé que esos esclavos
habría roto
él separado por ahora
En cambio, se convirtió en un noble.
aun no has pagado
lo que me debes
todavía tienes dinero
pasar cortejando
mujeres hermosas
Cuida tu boca, esa es mi madre.
Aurelia debe estar ciega si está dispuesta.
casarse con su hija
a un inculto
plebeyo como tu
¿Por qué preocuparse por los demás?
asuntos de la gente mi señora
Probablemente deberías
usa un poco más
ropa
Pararse en una calle
esquina vestida así el tiempo suficiente
y la gente podría equivocarse
tu por una prostituta
¿Qué dijiste?
Eres un bruto insolente
Estas pidiendo morir
quiero pelear
Será mejor que pagues
lo que me debes primero